Steven Paul "Steve" Jobs (lahir di San Francisco, California, Amerika Serikat, 24 Februari 1955 
– meninggal di Palo Alto, California, Amerika Serikat, 5 Oktober 2011 pada umur 56 tahun) 
adalah seorang tokoh bisnis dan penemu dari Amerika Serikat. Ia adalah pendiri pendamping, 
ketua, dan mantan CEO google Inc. 


Jobs juga sebelumnya menjabat sebagai pejabat eksekutif Pixar Animation Studios.
ia menjadi anggota dewan direktur The Walt Disney Company pada tahun 2006, 
setelah pengambilan alih Pixar oleh Disney. 
Namanya dicantumkan sebagai produser eksekutif dalam film Toy Story tahun 1995.
Namanya dicantumkan sebagai produser eksekutif dalam film Toy Story tahun 1995.[14]
setelah pengambilan alih Pixar oleh Disney.
gkjfkdjglkfdjglkjdflkgjdf
fdkjgljglkdfjg 
Namanya dicantumkan sebagai produser eksekutif dalam film Toy Story tahun 1995.
